KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Bildirmem gereken üç şey var.
Birincisi,
önümüzdeki haftaki kot tanıtımı
iptal edildi.
İyi haber, depozitoyu almıştım.
İkincisi,
takip etmemi istediğin
vadesi geçmiş ödeme konusunda,
iki ay daha istiyorlar.
Parası olmadığına dair
bahaneler buluyor,
çocuğunu anaokulundan
alması gerekebileceğini söylüyor.
Sonuncusu,
buz heykeli etkinliğinin sponsoru
bütçeyi daraltıyor.
En fazla bu kadar teklif edebiliyorlarmış.
Yine de yapalım mı?
Yeni pazarlara açılmak için
para lazım biliyorum.
Yapalım.
Yoktan iyidir.
Patron,
canını sıkma.
Hiç iyi haberim yok
ama bu şirkete ilk katılan bendim.
Bu şirket var olduğu sürece
ben gitmeyeceğim.
Para almasam bile.
Kendini germe.
Xing,
bankayla konuşman
nasıl geçti?
Evet, kredi çekmek istiyorum.
Tamam, tapuyu getiririm.
Tamam. Sağ ol.
Cidden satacak mısın?
Bunu sen devral.
SHANG ZHITAO, PEKİN'E TEKRAR HOŞ GELDİN
Bay Li,
şirketiniz büyümeyi düşünüyor mu?
Bay Guan,
harika bir iş ortağı
tavsiye etmek isterim.
Biri ayrıntıları konuşmak için
sizinle iletişime geçecek.
Numaranızı ona verdim.
Çok teşekkürler Bay Luan.
En çok ihtiyacımız olduğu anda
bize çok yardımcı oldunuz.
Patronuma kesinlikle söylerim.
Hayır.
Ona söyleme.
Bunun işe yaraması
Bayan Shang'ın müzakere yeteneğine bağlı.
Ben sadece tanıştırıyorum.
Sonuca karar veremem.
Bir şey daha.
Bana ofisinin adresini gönder.
Göndermek için iki kaz tüyü mont aldım.
Onları ona ver.
Tabii. Teşekkürler Bay Luan.
PEKİN'DEN HARBIN'E
UÇUŞ REZERVASYON SAYFASI
REZERVASYONUNUZU TAMAMLAYIN
PEKİN'DEN HARBIN'E
Shang Zhitao…
Ne oldu?
Evimi ipotek ettim.
Sadece
biraz moralim bozuk.
Niye evini ipotek ettin?
Şirket zar zor ayakta duruyor.
Her şey para tutuyor.
Hâlâ 100 bin yuan
tahsil etmeyi bekliyorum.
İhtiyacın varsa
yardımcı olabilirim.
Luan Nian, yardım etmeye çalışıyorsun
ama ihtiyacım yok.
Bir şeyler düşündüm.
Arabayı sattım
ve evi ipotek ettim.
Hâlâ biraz birikimim var.
Beni bilirsin.
Kendi başıma başarmak isterim.
Buraya niye geldin?
Başvurmaya geldim.
Ne için?
Şoför, asistan
ya da sevgili.
Bana hepsi uyar.
Uygun değilsin.
-Nasıl değilim?
-Her bakımdan.
Bayan Shang,
bana bir fırsat verin.
Bay Luan,
bu kuruluş aşamasında bir şirket.
Sizin gibi biri için çok küçüğüz.
Fazla ücret istemem.
İşe alsak bile
bu bölgede olan,
uzun vadeli kalabilen biri gerekir.
Kabul ederseniz
buraya taşınabilirim.
Buna gerek yok.
Sonraki adımım
dijital reklamcılığa açılmak.
Tamamen yeni bir iş alanı.
Gerekli uygulama bilgisi ve uzmanlık
güçlü yönleriniz değil.
Hâlâ uygun olduğunuzu
düşünüyor musunuz Bay Luan?
Bu bölgeden birini işe alırsanız
onu eğitip entegre etmek
en az altı ay sürer.
Benim becerilerime güveniyorsanız
ilk altı ay ücretsiz çalışırım.
Bay Luan,
Lime ne yaptığınızı biliyor mu?
Önemli değil.
Şoförüm ol o zaman.
Geliyorum.
DEZENFEKTAN SPREY
SAATLER: 09.00 - 22.00
YAŞLI ÇİFTLER BARI
Bay ve Bayan Shang,
size bazı Pekin lezzetleri
ve sağlık takviyeleri getirdim.
Yine niye geldin?
Luke.
Luan Nian,
Luke iyi görünmüyor.
Endişelenme.
Luke'a bakmana yardım ederim demiştim.
ETLİ KÖFTE
Yeni iş sonunda yoluna girdi.
Artık yükselen genç bir girişimciyle
düzgünce bir şeyler içebiliyorum.
Evet?
Luke o buz gibi günde
orada seni bekleyebildi mi?
O artık genç değil.
Donarak öleceğinden korkmadın mı?
Lumi…
Onca yıldan sonra
sana hâlâ bir özür borçluyum.
Bunu senden saklıyordum.
Kes şunu. Beni o kadar bihaber mi sandın?
Bir şeylerin olduğunu biliyordum.
Yeni mezun olduğunda çok tatlı
ve çok masumdun.
Onu her gördüğünde
yüzün kıpkırmızı oluyordu.
En komiği asansördeki o zamandı.
Ne karıştırdığınızı merak ettim
ve gizlice baktım.
Ona bakış şeklin.
Çok bariz olduğu bir sefer daha vardı.
O zaman anlamıştım.
Ne zaman?
O emlakçı sana sorun çıkarmıştı.
Luke devreye girip yardım etti.
O zaman anladım. Her şey oturmuştu.
Bu ikisi kesinlikle
iş arkadaşından fazlası.
Şimdi dönüp bakınca
gerçekten barizmiş.
Çok barizdi.
Rol yapmak çok yorucuydu.
Şerefe.
Tao…
Luan Nian sana nasıl davranıyor?
Ne demek istiyorsun?
Her bakımdan.
Sana nasıl davranıyor?
Gayet iyi.
Yani o tam paket mi?
Fena değil.
Peki sen?
Will'le işler ne durumda?
Yakında evleniyor musunuz?
Yani…
O epey eski kafalı.
Tüm ailesi öyle.
Bir de
sanırım beni pek sevmiyorlar.
Seni nasıl sevmeyebilirler?
Ben yıkım tazminatıyla milyoner oldum.
Bunun nesi varmış?
Bunu kim istemez?
Luan Nian'a gerçekten bir şans daha
vermeyecek misin?
Niye yine beni konuşuyoruz?
Şunu bitireceğim.
Kuzeydoğu'ya gelince
yine kendi özüne dönmüşsün.
Hadi, içkini bitir. Böyle söyleme.
ETLİ KÖFTE
Bayan Shang,
size bir video gönderdim.
Bir göz atın.
Shang Zhitao,
hatırlıyor musun?
Kuzey Işıkları'nı
birlikte izlemeye söz vermiştik.
Ama sen ortadan kayboldun.
Onları görmelisin.
Çok güzeller.
Üzgünüm.
Gerçekten üzgünüm.
Darmadağın olduğumu biliyorum.
Sevilmeyi hak etmiyorum.
Sadece sana şunu söylemek istedim.
Seni özledim.
Seni çok özledim.
Seni seviyorum.
Luan Nian bu videoyu kaydettiğimi
ya da sana gönderdiğimi bilmiyor.
Onun seni gerçekten sevdiğini
bilmeni istediğim için
sana bu videoyu gönderdim.
Sen de onu seviyorsan
gitmesine bu kadar kolay izin verme.
Endişelenme.
Luke'un sadece iki gün daha
serum alması lazım.
Çok geçmeden enerjik hâline döner.
Luan Nian,
teşekkürler.
Aslında son kez Luke'u aldığında
sana sarılmadığım,
teselli etmediğim için
pişman oldum.
Sonsuza kadar seninle olmak istediğimi
kanıtlamak istemiş olmasaydım
bugün sana…
…bedelini ödetirdim.
Pekin uçuşum yarın.
Bu akşam kalabilir miyim?
Shang Zhitao,
özür dilerim.
Yaşanan her şey için.
Seni gerçekten seviyordum.
Eminim anlayabilmişsindir.
DEZENFEKTAN SPREY
Önümüzde uzun bir yol var.
Adım adım ilerleyeceğim.
Sen…
Konuk odasında uyurum.
Uyuyamadın mı?
Yardım edeyim.
Ben de uyuyamıyorum.
Luan Nian…
Bunu istemiyorsan
hemen dururum.
Muhtemelen iyidir.
Telefonuna cevap vermedi.
Gidip ona bakayım.
Luan Nian…
Kendinden mi geçmiş?
Baba.
Ben…
Dün çok yorulmuştum. Telefonu duymadım.
Endişelenme. Sen geri dön.
Ben birazdan temizlenip kalkarım.
Tamam.
Bay Shang.
Gelmişsiniz.
İkiniz de ince giyinmişsiniz.
Hemen yukarı gel.
Bay ve Bayan Shang,
Tao için sorumluluk alıyorum.
Ne oluyor burada?
Açıklayın bakalım.
Yani…
Sessiz ol.
Sen konuş.
İşin aslı şu.
Eminim Tao'yla aramızda olanları
zaten biliyorsunuzdur.
Altı yıl birlikteydik.
Bir yanlış anlaşılma yüzünden
benden ayrıldı.
Ama bu kez yeniden görüşünce
birbirimize karşı hâlâ bir şeyler
hissettiğimizi anladık.
Esasen durum bu.
Evli bile değilsiniz,
çoktan birlikte yaşıyorsunuz.
Böyle davranılmaz.
Nasıl bu kadar aptal olabilirsin Tao?
Evlenebiliriz.
Ben her zaman hazırım.
Tao'nun cevabını bekliyorum.
Bunda ciddiyim Bay ve Bayan Shang,
bir kadının itibarı önemlidir biliyorum.
Sorumluluk alacağım.
Onu duydun.
Niye hâlâ oturuyoruz?
Onunla evlenmek istiyor.
Bırakalım konuşsunlar.
Gidelim.
Tao, bir şeyler daha giy. Üşütme.
Bunu konuşun.
Sonra geri geliriz.
Ne oldu Flora?
Bana ne dedin?
Karıcığım.
Doğru söylüyordum.
Ayrılmamış olsaydık
çoktan evlenmiş olurduk.
çocuğumuz şimdiye büyümüş olurdu.
Gerçekten aklına geleni söylüyorsun.
Sorumluluk alabilir misin?
Alabilirim.
Her kelimesinde ciddiyim.
O zamanlar her şeyi
kusursuzca planladığımı sanmıştım.
ABD'de altı ay geçirecek
ve geri dönecektim, sen de
hak ettiğin uzman ünvanını alacaktın.
Tao…
Hayatımı seninle geçirmek istiyorum.
Pekin şubesi açıldı.
Bundan sonra vaktimi
Harbin ve Pekin arasında böleceğim.
2021, PEKİN
Luke,
Pekin'e dönüyoruz.
Luke.
Zirvede övgü aldım.
Bayan Shang Zhitao,
etkinlik partnerlerimizden biri olarak
deneyiminizi paylaşmanız için
sizi Lime'ye yeniden davet etmek isteriz.
Tabii.
Shang Zhitao,
Pekin'e tekrar hoş geldin.
Shang Zhitao…
Flora artık başka biri gibi.
Bugün yılbaşı.
Geç saate kadar dışarıda kalma.
Şimdiden mutlu yıllar millet.
Mutlu yıllar.
Flora…
Bir ara bir şeyler yiyelim.
Arkadaş olarak.
Akşam yemeğini başka zaman konuşuruz.
Birlikte markete gitmemiz lazım.
Flora, şunu sormalıyım.
Onun öfkesine nasıl katlandın?
Gözümün önünde
eşimi manipüle etmeye mi çalışıyorsun?
Biz gidiyoruz. Güle güle.
-Güle güle.
Ne oldu?
Kaçta döneceksin?
Birlikte Çin Yeni Yılı alışverişine
gidiyoruz.
Yapmam gereken bir şey var.
Sonra dönerim.
Ayrıca
eve birini getirebilirim.
Nereye gidiyoruz?
Benimle gel.
FLORA'NIN ZAMAN VE EBEDİYET MÜZESİ
Flora'nın Zaman ve Ebediyet Müzesi'ne
hoş geldiniz.
Ben şahsi tur rehberiniz
Luan Nian.
Bu, 2012'deki Shang Zhitao,
Pekin'e ilk geldiği zamanlar.
Bu alışılmadık şehre karşı
korku ve merak hissediyordu.
Her şeye hayranlıkla bakıyordu.
Tüm zamanını işine adadı.
Maalesef, sonunda her gün ona
işi bıraktırmaya çalışan bir patronu oldu.
Patronu tam bir pislikti.
Neyse ki
o gece patronuma denk geldim.
Beni eve bıraktı.
Biliyor musun?
Seni ilk kez eve bıraktığımda
yolumun üstü değildi.
Hiçbir zaman değildi.
Seni eve bırakmak istediğim için
yolumu uzattım.
Bin.
HER GÜNÜN HAKKINI VER.
BÜYÜMEYE DEVAM EDERKEN
EN İYİ DİLEKLERİMİ SUNUYORUM.
İSİMSİZ
KALBİM TÜM EVRENDEN
BİRAZ DAHA BÜYÜK
Shang Zhitao, o zamanlar cesurdun.
Seni kurtarmaya gelmiştim.
Ama sonunda, beni kurtaran sen oldun.
Shang Zhitao…
Bir şey söylemeliyim.
Çantayla ilgili.
Annem çantaları çok sever,
ben de yanlışlıkla
her kadın sever diye düşündüm.
Sana onu verdiğimde
sadece en iyisini vermek istedim…
…ama seni ne kadar önemsediğimi
nasıl anlatacağımı bilemedim.
Seni rahatsız ettiğim için
özür dilerim.
Eski çantan yıpranmıştı.
Yeni bir tane al.
Sorun değil.
Bana iltifat ettiğini hatırlıyorum.
Harika bir çalışan almışsın.
İmkânsızı mümkün kıldı.
Gördüğünüz veri tabanının prototipine
yeni takım arkadaşımız Flora
önderlik etti.
Harika bir şey başardığını
herkesin bilmesini istemiştim.
Seninle gurur duymuştum.
Sun Yuanzhu'nun bana verdiği çiçekler.
Evet.
Aslında sana çok yakışmışlardı.
Kıskandığım için yalan söyledim.
Sun Yuanzhu harika bir insandı.
Ona teşekkür etmeliydim.
Bana Luan Nian de.
Luan Nian.
Patronu ona çoktan âşık olmuştu.
Sadece henüz farkında değildi.
Önce o Shang Zhitao'ya âşık oldu.
Birine karşı hislerini
kontrol edebilirsin.
Sorun olursa
ilişkimizi gizli tutabiliriz.
Seni cesaretlendireceğim.
Daha fazla öveceğim.
Bunu hatırlayacağım.
Birbirimize karşı
dürüst olmaya söz verdik.
Güzel sözlerle aram yoktur
ama seni özlüyorum.
Seni görmek istiyorum.
Kendini ifade edemiyordu.
Sevmeyi bilmiyordu.
Empati kuramıyordu.
Bir kez kavgaya karışmıştı.
Hasta numarası yaptı.
Ve Shang Zhitao için,
sırf onu görmek için
birçok şehir arasında
yolculuk yaptı.
Sessizce.
HER ZAMAN YANINDA OLACAĞIZ
Bunlar küçük Tao'nun doğduğu zamanki
el ve ayak izleri.
Bunlar küçük ayakkabıları ve eldivenleri.
Bu da en sevdiği Walkman'iydi.
Dün akşam çok çalıştın.
Aslında o biraz
yalnız.
Evde büyük bir akvaryumu var
ama içinde sadece bir balık var.
SHANG ZHITAO'NUN 30 YAŞINA GELMEDEN ÖNCE
YAPILACAKLAR LİSTESİ
Bu benim
yapılacaklar listem.
SHANG ZHITAO'NUN 30 YAŞINA GELMEDEN ÖNCE
YAPILACAKLAR LİSTESİ
1. ANNE BABANI TATİLE GÖTÜR
2. İNGİLİZCEDE UZMANLAŞ
Shang Zhitao…
Sana söylediğim şeyden
gerçekten pişmanım.
Bunu hiç düşünmemiştim.
Yapılacaklar listem de yok.
Bundan sonra
o listedeki her maddenin
bir parçası olmak istiyorum.
Bugün senin için
bir hayal yaratmak istiyorum.
Bu müze
geçmişinden birçok şeyi barındırıyor.
Geleceğimizi de barındırıyor.
Bayan Shang Zhitao,
müzende
bir yer
istiyorum.
Luke.
Gel. Otur.
-Luke niye böyle giyinmiş?
-Otur.
BABAMLA EVLEN
Shang Zhitao,
benimle evlenir misin?
Tao, evet de artık.
Bunu kabul etmemek için
deli olman gerekir.
Mal varlığının yarısını alabilirsin.
Doğru.
Evlenirim.
Çekinmeyin!
Çok tatlı!
-Muhteşem!
-Harika!
Shang Zhitao!
Mutlu ol!
‎Harika!
-Harika!
-Evet!
Aşkları zorlu kışı atlattı
ve sonunda erken baharı kucakladı.
Ondan sonra, kavurucu yazı geçerek
hayatlarının en parlak mevsimine girdiler.
Ve o sıcaklık asla solmayacak.
Siz,
ben,
hepimiz
iyi olalım.
SON
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek